Repository: devinzhang/teemeet.com
Catalog: sites/all/modules/customized/teemeet_heartbeat/translations/teemeet_heartbeat.*.po
Languages: zh_hans

source: Activity shown on home page.
zh_hans: 显示在主页上的动态。

source: Introduction added when a user joined a group.
zh_hans: 用户加入小组时的介绍。

source: @time ago
zh_hans: @time 之前

source: is going to a meetup with
zh_hans: 将要参加一个聚会

source: new
zh_hans: 新的

source: has added
zh_hans: 添加了

source: new comment
zh_hans: 新评论

source: commented on
zh_hans: 评论了

source: new member
zh_hans: 新会员

source: joined
zh_hans: 加入了

source: joined the group
zh_hans: 加入了小组

source: new rsvp
zh_hans: 新邀请回复

source: RSVPed
zh_hans: 回复了

source: for
zh_hans: 对

source: Teemeet Heartbeat
zh_hans: Teemeet动态

source: Heatbeat of teemeet.com
zh_hans: teemeet.com的动态
